喂  克雷恩
你說無頭國王怎麼樣
要燒掉盧納
甚麼意思  喂
勇者艾莉西亞
勇者艾莉西亞  幸好你沒事
皇太子妃殿下
你一個人回到了這裡嗎
我利用煙霧甩開了那些臣子
因為我無論如何都要見你一面
我以為你們全員
皆死在克雷巴特斯手中了
其他人也回來了嗎
不  只有我一人  皇太子妃殿下
其他勇者都被克雷巴特斯殺死了
原來如此
就算只有你來幫忙  我也感激不盡
以亥多拉特現今的兵力
只能勉強將多雷爾的兵隊擋在市區
難以與持有至寶
又能使用強大魔術的多雷爾抗衡
但如果你這位
同樣持有至寶的勇者在
或許能壓制那個怪物
那當然  而且現在我其他的同伴…
對了  我必須先向你報告一件事
盧納…
不對  關於你兒子
他還活著
你說甚麼…
那孩子身上包著有王家紋章的布
是血統純正的嬰兒
肯定是你兒子沒錯
我兒子…還活著…
真的…還活著…
他在哪裡  我兒子現在在哪裡
克雷…
我的同伴帶他去王家火爐那裡了
帶去王家火爐
我晚點再說明
多雷爾也往那裡去了
我必須盡快追上
等等  我和你一起去
太危險了  皇太子妃殿下
我保證會把他帶回來
請你先去安全的地方…
現在沒有任何一處是安全的
而且我不僅是皇太子妃
更是一位母親
只要能見到兒子
再危險的地方我都會跟去
(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
(第11幕  冒牌勇者)
將這身血肉  獻給火爐之主
慢著
說起來
你抱孫子的方式是正確的嗎
看起來相當「隨便」呢
還是說他其實不是親孫嗎
他確實是繼承王室血脈的我孫子
無庸置疑
那你為何要殺了他  無頭國王啊
難道把孫子當垃圾一般殺掉
在人族的世界中是很平常的事嗎
並不是
更何況這副身體
並非照我的意思行動
全都是聽從火爐的意志
聽從火爐的意志
將成為王的人
都要在此化為灰燼
從灰燼浴火重生為王
這是自古以來的習俗
照理應該先舉行命名儀式
再將他的真名刻在火爐上
讓他自從那一刻
就無法反抗火爐的意志
這孩子對外公開的名字是
亥迪里亞斯六世
而真名叫做陀特
但由於他的真名沒被刻在火爐上
也無法遵從火爐的意志
自己跳進火爐中
便透過我的身體替其行動
意思是你也是一度化為灰燼
然後在裡面重新被製造出來的
所以身體少了顆頭也能行動嗎
我兒子…
也就是這孩子的父親
由於害怕火爐的呼喚而自盡
都是因為我在他成為王之前
告訴了他真相
我原本是想  起碼讓他自己選擇
但看來是我錯了
所有擁有生命之物的命運
早在呱呱墜地之時就注定了
這就是這片大地  艾多西亞
就算死了  再選出下一任即可
要破除這個詛咒
除了終結它之外  別無他法
終結勇者傳承
由灰燼…重生為王吧
我知道
該抓出來的是火爐內部的東西
然後…
破壞這個世界
你還好嗎
沒事
現在開始由我揹你前進
請你務必抓好  不要摔下去了
好
火爐在哪個方向
在那邊
我並不是王
所以沒有被告知真相
但是丈夫在死前留下了一段話
讓我一直很在意
「已經沒有真正的勇者」
「現在的勇者」
「沒有打倒魔獸王的力量」
為何說「已經沒有了」
為甚麼能一口咬定
「沒有那等力量」
實際上  在這千年的歷史紀錄中
都沒有勇者打敗魔獸王的記述
更早的紀錄也非常模糊不清
那麼勇者傳承究竟是甚麼
只要打倒四隻魔獸王
就能開拓世界的根據是甚麼
追根究柢  這個傳承又是誰留下的
我丈夫並沒有回答這些問題
只是露出一抹冷冷的笑容
歷代國王恐怕都知道真相
而且刻意隱瞞
假如真是如此
就等於國王明知贏不了
還派你們13人去
那是相當不負責的事
假設真的有理由無法停止這麼做
也必須面對真相
糾正需要糾正的地方才對
否則又會像這次一樣造成傷害
奪走許多寶貴的生命
我不希望我兒子成為那樣的王
太艱難的事我不清楚
但是無論傳承的真相如何
我都認為挑戰是有意義的
應該說  就算沒有勇者傳承
我也一定會去挑戰
對未知的憧憬  對力量的追求
我認為人類力爭上游的上進心
是絕對壓抑不住的
雖然我還不太清楚勇者的定義
但我想勇者是指那些勇於面對命運的人吧
甚至不管是人是獸都好
只要懷有那種精神
就能被稱為勇者
從這個角度來看
多雷爾並不是勇者
他只是對現今的現實感到絕望
想加以破壞罷了
雖然他是我的殺父仇人
但撇開這件事 我身為勇者
也要打敗他這個敵人
現在我是這麼想的
你真的很堅強呢  艾莉西亞
其實我很弱小
比起多雷爾
當然也比魔獸王弱小
正因如此
我現在更不會放棄當勇者
其實我曾經閃過放棄的念頭
但我遇到了不容許我放棄的傢伙
是甚麼樣的人
簡單來說
是個絕對不想讓你們碰面的傢伙
好了
嬰兒已經化為灰燼
那會怎麼樣呢  無頭國王
沒有從灰燼中復活嗎
是怎麼樣
果然不是本人就無法復活嗎
無法從影子中重生出王嗎
你在抓住我的手臂
那瞬間調換了嗎
你剛剛說
你是聽令
替無法主動跳進去的他行動
那麼一旦失敗了
你的身體會如何
區區傀儡無法動搖吾
這種事應該不難想像吧
灰燼回歸灰燼
一判定毫無用處就燒掉嗎
那麼
接下來會是誰來迎接這傢伙呢
打算連吾跟盧納一起燒了嗎
看來火爐並不知道
光越強烈 影子也會變得越暗
放棄掙扎出來吧
火爐之主啊
火爐的蓋子被炸飛了
火爐的嗎
動作快
把我的楔子打進去
多雷爾
我的兒子…兒子他…
請你還是先退到後方吧
我過去確認狀況
我不認為克雷恩會讓盧納死掉
但也不能放
聽令於北方魔獸王的多雷爾過去
趕不上嗎
剛才那是…
多雷爾
我這一次絕對會擋下你
「冰霜擲槍」
那是洛伊士師團長的…
至寶嗎
我就留在遠處觀望了
你自己加油  伊斯林的洛伊士
成功了嗎
不管再來幾次都是白費力氣
感謝相救
你該不會是勇者
對  我是13名勇者的倖存者
說明起來太麻煩  我就先講了
現在確實不是聽你說明的時候
我是羅德
我是艾莉西亞
那現在我們是要共同作戰吧
應該是
不然的話就無法…
擊敗那傢伙
共同作戰…
以為兩個至寶持有者聯手
就能打敗我
你們的確是數一數二的高手
但是沒用的
畢竟終究是現存人族中的排名
對現在的我而言
根本算不上對手
又睜開了兩隻眼睛
要來了
在後面
冰…變冰出來
快變出那種巨冰
動作快
我知道了
「冰霜擲槍」
以為那種大招打得到我
「冰凍巨柱」
這是我…現在的極限了
解決他吧  勇者
「逆游昇龍」
「落山」
那這招如何  你這個怪物
好極了
出其不意  大膽
確實像是劍聖會想到的招式
那是魔血嗎
全身都是魔血
勇者  右邊
勇者
艾莉西亞
努力也好
希望也好
在真相面前  一切都是虛幻
就如魚不可能變成人類一樣
不論我們付出再多努力
都無法成為真正的勇者
理由很單純
因為我們本來就不是能成為勇者的種族
自從不使用石頭
便無法施展魔術的那一刻起
就注定艾多西亞的五大人族
都是劣等種了
劣等種
真正的人族…
曾經完全統治這片大地的種族
只留下我們與傳承  便消失無蹤
我們只是被玩弄於股掌之間
不管是人類或魔獸都一樣
要終結這一切
就必須破壞勇者傳承的所有痕跡
為此  不管要掀起多少次戰爭
要堆起多少屍山都無所謂
原來如此
原來是這麼一回事
多雷爾的目的…
不  吾大概知道沃迪恩的目的了
回想起來
吾也沒見過所謂真正的人族
這表示在吾接下魔獸王位之前
他們就消失了嗎
那就是在千年以前就已經消失了
混帳札提耶
知情還刻意瞞著吾
話說回來
那種東西居然就是勇者傳承的痕跡
「托亞之書」
不知為何看得懂書名
用永恆的黑影奪走光之後
才終於看得清楚
若不這麼做
眼睛就會被強光與高溫弄盲
而一現出形體  火爐就消失了
所謂火爐之主的真面目
毫無疑問就是這東西了
但這表示一本書能燒死亥登王
並使其從灰燼重生
還將他包裝成自己的管理者
真是無可救藥
這也是魔術的一種嗎
就因為這種東西
艾莉西亞才會舉劍討伐吾
盧納就得背負
要一度化為灰燼的命運
就因為這種東西  吾摧毀了城鎮
甚至動了念頭要殲滅人族
毫無意義  簡直毫無意義
即便沒繼承前一任的記憶
但魔獸王的地位
以及守護那個地方的目的
恐怕都是為了應對
已消失的種族留下的無聊傳承
和出生背景與命運都無關
打從一開始就毫無意義
世界是一片灰色
假如說  世界是從混沌之中誕生
那麼吾想必也是如此吧
這番話是誰說的
是吾嗎
一定只是無聊講講的吧
為甚麼…
吾要帶著這種小猴子到處跑
吾不殲滅人族了
甚麼「托亞之書」也不關吾的事
吾要回去月之山巒
虧吾原本還期待
會有些甚麼改變呢
(字幕由官方提供)
(下一集)
(第12幕  王的歸來)